ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti benvenuti in questa nuova live
benvenuto in questa nuova live per
parlare dei turbamenti o per meglio dire
delle persone che non hanno avuto o
credono di non aver avuto turbamento per
capire se esistono persone che
naturalmente si coinvolgono con con gli
amori giusti chelsea innamorano
spontaneamente diciamo così senza colpo
ferire sul piacere su persone che danno
piacere e non su persone che danno
sofferenze
vedo che la notifica è arrivata perché
si sono collegati tante persone saluto
qualcuno bachisio patrizia floriana
mariella titti adriana bighi patrizia
jessica cinzia adriana cianfoni alta
tensione anna angie jana valentina la
malga son a casa era lucia un buon
antonio laura iscriviti al canale della
malga scena alessandra casara chi
benissimo allora don matteo don matteo
angie jana patrick giuliani ok vediamo
un attimino allora quindi entriamo un po
dentro questa situazione e cerchiamo di
capire un attimino se è possibile
diciamo che alcune persone non abbiano
turbamenti e si coinvolgono con
la persona giusta allora dobbiamo tenere
presente questo intanto qual è questa è
una domanda è la domanda che mi è stata
fatta
diciamo da diverse persone messa fatto
da diverse persona per cui è
fondamentalmente la domanda mentre
saluto anche il don matteo la domanda e
la catwoman la domanda è questa
fondamentalmente ma se un bambino avuto
dei genitori equilibrati che hanno
favorito la sua autostima che hanno
favorito la sua indipendenza
insomma che hanno che si sono comportati
nel modo migliore è possibile che questa
persona non abbia da adulta ovviamente
turbamenti e quindi si coinvolga
spontaneamente diciamo così con la
persona giusta
allora o patel è nato papello
va bene poi appena ieri non c'era
ecco quindi la domanda poi
sostanzialmente sostanzialmente è questa
esistono persone senza turbamenti
ora bisogna capire che cos'è un
turbamento prima di poter diciamo
rispondere a questa domanda perché il
turbamento diciamo che talvolta può
essere vissuto e cioè può essere
interpretato come un qualcosa di
negativo no perché turbamento un uso
turbativa d'asta qualcosa che va diciamo
qualcosa che va in qualche modo a come
dire a rovinare una situazione idilliaca
preesistente allora cerchiamo di capire
bene cos'è il turbamento e poi vediamo
allora il turbamento come dice la parola
diciamo così è un qualcosa che va a
turbare uno stato di quiete che va a
turbare uno stato di quiete
immaginiamo uno stagno un laghetto dove
non c'è vento dove il mento con il turbo
a ecco la catwoman
mi mancava lo spirito catwoman
turbamento e il mento con il turbo
bravate coma facciamo due risate per
questa cosa qua
tu mi turbi immaginiamo un laghetto un
laghetto dove non c'è vento dove tutto è
tranquillo l'acqua è calma e poi a un
certo punto qualcuno butta una pietra
nello stagno nel lago e laghetto e
oppure arriva del vento e l'acqua inizia
ad agitarsi no il turbamento e il mare
agitato fondamentalmente ora e doveva
tenere presente che il turbamento quindi
è una variazione di uno stato di quiete
ogni volta che c'è una forza ogni volta
che c'è una situazione
ogni volta che c'è un emozione c'è un
turbamento perché potremmo dire che di
fatto tra emozione turbamento
non c'è nessuna differenza non c'è
nessunissima differenza ogni emozione è
un turbamento bene adesso 01 ci fa
piacere che oggi sta meglio e domani
starei ancora meglio adesso 0 1 allora
lo stimolo può essere esterno interno
comunque lo stimo l'interno è sempre
dato da diversi fattori diciamo sì
perché noi ci portiamo dietro diverse
situazioni
ora quindi il turbamento è sempre
comunque collegato un'emozione allora
quindi primo punto non è possibile che
diciamo non si verifichino dei
turbamenti per un semplice fatto che nel
momento in cui senza andare diciamo a
ritroso credo che già nasciamo con dei
turbamenti e già nella vita intrauterina
si possano manifestare di turbamenti non
soltanto diciamo non soltanto nella
nella vita
come dire non soltanto nella vita dopo
la nascita ma io credo che turbamenti si
possano manifestare al genere la vita
intrauterina in quanto il bambino ogni
bambino diciamo così assorbe le emozioni
che vive la madre per cui poi che in
nove mesi di gestazione
diciamo così che i nove mesi di
gestazione non la madre non viva delle
emozioni delle tristezze ma anche della
gioia non viva delle emozioni ecco
queste emozioni vengono in qualche modo
trasferite al bambino vengono trasferite
al bambino e il bambino comunque nasce
già con con i suoi turbamenti con gli
schemi suo imprinting poi una volta che
il bambino nasce da un punto di vista ad
esempio semplicemente dell'alimentazione
apprendiamo semplicemente
l'alimentazione
cambiano le cose la nascita è se
vogliamo un altro turbamento perché la
nascita fa passare il bambino da uno
stato diciamo così in cui era un certo
modo di sono certe condizioni a venivano
automaticamente l'alimentazione tramite
il cordone ombelicale avveniva
naturalmente quindi c'erano delle
situazioni che si manifestavano
naturalmente non c'era bisogno di
andarsi a conquistare il cibo ora
crescendo questo bambino invece a
nascendo diciamo fondamentalmente non è
più soddisfatto diciamo alcune funzioni
non sono più soddisfatte o meno
staticamente potremmo dire dal cordone
ombelicale
ci possono essere altre situazioni può
provare del caldo può provare del freddo
può avere fame e magari la mamma non
perché è una mamma cattiva deve ancora
far riscaldare il biberon e quindi lo
lascia lì un pelo affamato non riesce
subito a cogliere quindi parliamo in
questo caso come stata posta la domanda
come da diverse persone di genitori che
siano dei genitori attenti alle esigenze
del bambino che siano genitori molto
attenti alle esigenze del bambino è
probabile che in un modo o nell'altro
diciamo così non riescano a soddisfarle
puntualmente non riescano sul sun è
praticamente impossibile
diciamo così non generare turbamenti
anche perché c'è da tenere in
considerazione un'altra cosa c'è da
tenere c'è da tenere in considerazione
altra cosa e quest'altra cosa meyer ride
in vista con chi ce l'hai
adesso 0 1 ma sarà papello con papello
vabbè comunque allora comunque uno
scambio tra cappella e alessio comunque
andiamo avanti allora quindi quindi è
praticamente impossibile non genera il
turbamento
questo è il primo punto praticamente
completamente impossibile anche perché
dicevo a un genitore attento
semplicemente su un esigenza del bambino
il cuore del cibo potrebbe darvi andy
meno perché ma non perché linee voltaire
di meno perché magari che ne so il
pediatra le ha detto che deve mangiare
hicks il bambino vorrebbe y c'è una
differenza tra xy e quindi già questo si
genera un turbamento potrebbe dare di
meno di più oppure potrebbe darne me
posticipato nel tempo anticipato nel
tempo visto che i bambini quando nascono
o adriana paratore adesso che veda bill
reparto reed informa che questa sera
alle 23 quindi nell'euro fano prima
questa sera alle 23 la nostra abbia
adrian ha pagato ve li farà
un'intervista su rtl 102.5 500 quindi
stasera potrebbe sentirmi dopo la live
su rtl 102.5 alle 23 è su rtl 102.5 rete
sentire altre minchiate oltre quelle che
dico dopo la live continua a dire
altrettanto non so cosa mi chiederà
dell'anno operatore no
102 500 cosa ha detto rtl 102,5 cento e
cosa ho detto io 102 vedono a 500 che
cosa ho detto io che ho detto io adriana
paratore cosa ho detto rtr 102 500 tu
cosa si dice il berti l 102 500
vabbè come adriana adriana come diceva e
nuovo canale di a rotelle che ne so io
rtl 100 15 cento chiesto rtl ma radio
102 500 e la frequenza cos'è n 102 500
alla frequenza che cos'è che cos'è sto a
102 500 e la frequente trasmissione no
chi cavolo è adriana come diceva rocchi
adrian
192 500 che 192 500
cos'è 192 500 rtl 192 che è insomma
ragazzi 100 o 100 92 102 102,500 insomma
e su quella radio lì che dice adriana
102.5 ok radio 102.5 va bene radio 102.5
che cavolo questo era niente più 105
radio 102.5 ce ne fotte su quella radio
lì insomma
rtl 102.5 radio su quella su una delle
quattro che riso io a 4 radio radio r101
del cinquecento al 4 radio
4 non aver capito su quale delle quattro
comunque su una delle quattro radio ci
sarò non so quale su una delle quattro
radio rtl 192 500 rtl centro
ognuno dice la sua ragazzi su una cavolo
di radio nuovo so rtl su una delle
quattro raid 100 92 102 152 non scappi
c'era non si capisce non si capisce
scrivi su quale radio non si capisce
102 5 insomma su una della radio una
radio rtl tn trento trento 13
non lo so su una rtl che ne sono stati
danni numeri scrive 102 100 92 105 107
129 su una radio
a rtl 102.5 cento
ma che differenza c'è tra a 102 500 doc
a è quella lì e 102 500 doc sarei o su
102 500 doc 102 500 doc sono va beh
insomma radio zeta noè radio è il tuo 2
500 doc che non so chiesto doc seconda
radio 100 25 doc insomma su una delle
radio ci sarò
alle 23 alle 23 canale 737 era sua sul
digitale terrestre che su sky go beh
insomma dove scrive sarò dove scrive
sarò dove scrive e adriana paratore
quindi io rinuncio a capire dovessero ma
dove iscrivetevi all'operatore sarroch
dove scriverà adriana paratore salò non
si capisce niente 102 502 rtl radio zeta
radio 5 sky non lo so
su sky non lo so da qualche parte sarò
comunque dove sarò sarò quel che sarà
sarà
102 punto c 1 dice radio trento radio
trento 13 mz anche papello interviene a
me comunque andiamo avanti da è su una
radiosa rialzi sarò su una radio se
avete culo la trovate che volete sfiga
trovate tutte sentirne sarò su una radio
ma anche da una volta era meglio caso
una volta c'era rai1 rai2 rai3 radiouno
radiodue basta tutte queste altre
minchiate non c'erano quindi se stai su
una radio sta insulso larato al chiuso
adesso ce ne 250.000 allora il canale
737 sia su digitale terrestre e su sky
ok sarò sul canale 737 sia su digitale
terrestre che su sky
sarò su radio set canale 737 che
immagino che su un canale radio digitale
terrestre che su scala in sarò di stop
al canale 7 presente allora bene canale
7 37 anni o martino da vienna canale 77
tv canal 37 in tv va bene scusa e in
radio no in radio no vabbè dove stava
sarò comunque anni riprendiamo
riprendiamo il discorso a breve saremo
in radiovisione a in radiovisione va
bene ok alle 23 alle 23 questa sera alle
23 stasera dopo la live prima faccio la
live poi perderli poi dopo la live
savoldi dopo la live dopo la live
savoldi
ok comunque andiamo avanti riprendiamo
il discorso quindi riprendiamo il
discorso sul dub testo dub sul dub sud e
sulla pelle tlc e 2 robinson struzzo gab
non so cosa il sud dub sarò sul da
ragazzi sarò su doug 73 71 euro il
boeing 737 sarò direttamente sul boeing
737 e sul dub che non so cos'è però sarò
sul dub e sul 7 3 7
sarò su un boeing 737 in volo in volo
verso verso vienna verso vienna
sarò sul boeing 737 in volo verso vienna
sennò su un boeing 737 in volo verso
vienna andiamo avanti col discorso
allora quindi è praticamente è
praticamente impossibile che una persona
non viva un turbamento è praticamente
impossibile che una persona non di un
turbamento perché ogni come dire ogni
situazione che si manifesta può essere
un turbamento quindi semplicemente la
gestione del cibo può generare un
turbamento è il primo turbamento diciamo
che si manifesta è proprio questo
turbamento che tutti hanno e non è un
qualcosa di negativo le petit turbamento
non è un qualcosa di negativo perché il
turbamento è semplicemente c'è un troll
c'è un troll eliminare filtro il
turbamento è semplicemente il turbamento
è semplicemente un emozione è
semplicemente un emozione e serve serve
da un punto di vista evolutivo un
turbamento
perché se noi non avessimo ha vissuto
dei turbamenti
se non avessimo avuto dei turbamenti non
avremmo la possibilità di sperimentare
l'emozione perché tutto quello che
sperimentiamo nella vita da adulti
diciamo così è un
tutto quello che noi sperimentiamo nella
vita da adulti è un potremmo dire
riproduzione in differita di quello che
abbiamo sperimentato nella vita
infantile e preadolescenziale
quindi in pratica tutti noi
entra abbiamo vissuto detto bambini e
non è possibile non vide turbamenti
quindi turbamenti sono qualcosa di
estremamente positivo perché ci servono
per darci il carburante quand'è che si
manifesta il problema
diciamo dell'innamoramento della persona
sbagliata e si manifesta sempre
fondamentalmente perché il turbamento a
un piccolo difetto tra virgolette se
togliamo così chiamano difetto ma è un è
un qualcosa che a livello evolutivo
server che può entrare in contrasto con
quella che è la nostra invece percezione
successiva logico razionale
cioè mi spiego meglio
qualunque sia il turbamento che la
persona vissuto e il primo turbamento lo
vediamo tutti o sul desiderio o sul
possesso o sul desiderio sul possesso
noi viviamo sempre un turbamento perché
abbiamo posseduto ad esempio livello di
cibo a livello di affetto insomma di più
rispetto a quello che avremmo voluto
oppure di meno e quindi quasi crea un
turbamento di più o di meno rispetto a
cosa rispetto a quelle che erano le
esigenze
quindi quando uno nasce dell'esigenza
queste esigenze possono essere ho
vissute in più ho vissute meno e poi
fondamentalmente ci sono tutta un'altra
serie di manifestazioni che si possono
verificare successivamente o la persona
ad esempio potrebbe il bambino in questo
caso in qualche circostanza della sua
vita vivere dei distacchi affettivi e il
distacco affettivo
anche qua è una cosa che come dire già
la nascita può essere un distacco
affettivo
pensate alla nascita ad esempio nella
nascita comunque c'è un rapporto
simbiotico
se vogliamo
la madre e il figlio cioè durante la
vita intrauterina
ora saluto raffaella ciao durante la
vita intrauterina c'è già c'è un
rapporto simbiotico tra madre e figlio
durare nel momento della nascita avviene
un distacco questo distacco potrebbe
essere come devo un distacco che viene
percepito da un'entità che informazione
se vogliamo un'entità che appena nata
potrebbe essere potrebbe essere
percepita in modo negativo
patrizio giuliani dice sono stati in
un'incubatrice per un mese e potrebbe
essere non è detto cioè ecco è
impossibile è una cosa che non è
corretto fare è andare a capire sulla
base dei ricordi che abbiamo uno tra
detto perché tu non sai che se stati
l'incubatrice tel avrà detto qualcuno
sono state in incubatrice per un mese è
un torneo ma potrebbe essere si potrebbe
essere no dipende come è stato
interpretato come dire nel nella testa
di questo bambino l'incubatrice che
richiama incubi come dire uno potrebbe
dire di sì nel senso che l'incubatrice
cioè al naso si potrebbe dire il sì nel
senso che l'incubatrice per quanto possa
simulare diciamo così un ventre materno
non è proprio simile a un ventre materno
per cui come dire si potrebbe ipotizzare
che ci potrebbe essere un turbamento di
dentro perché come dire si potrebbe
ipotizzare l'incubatrice già il nome
come dice don matteo e dovrebbe simulare
hanno quindi noi non sappiamo però
dipende come è stata percepita la cosa
dipendesse dicendo non è stata percepita
ma possono essere mille gli eventi
possono essere veramente tantissimi gli
eventi quindi è praticamente impossibile
che qualche pietra non cada nello stadio
fondamentalmente è beh sì esatto senza
nessuno vicino quindi ci potrebbe essere
sicuramente ci potrebbe stare un
turbamento ma non si può sapere come
dire a priori dipende poi da
successivamente come la persona
vive gli eventi ad esempio questo caso
dell'incubatrice questo caso
dell'incubatrice potrebbe sembrare un
turbamento da distacco cioè un vissuto
di distacco non voluto un un isolamento
no un abbandono fondamentalmente perché
come vs un immagino un bambino che sta a
contatto con la mamma quando nasce di
solito continua sta il contatto con la
mamma se viene messo in una scatola
diciamo sta lì viene alimentato scaldato
eccetera ma come dire in un simulacro
così che però con ventre materno
c'azzecca poco è probabile no che
potrebbe essere vissuto come cremona
distacco però non è detto che sia così
quindi è difficile andare a andare a
capire dall'esperienza dipende dal
vissuto
faccio un esempio mettiamo due bambini
di tre anni che entrambi si perdono al
supermercato per dire no
entrambi si perdono supermercato 1
potrebbe vivere questa esperienza del
perdersi al supermercato come un dramma
e inizierà piangere a vivere come un
abbandono l'altro bambino chissà per
quale motivo magari si perde nel reparto
giocattoli per dire faccio un esempio e
si ferma a giocare con i giocattoli e
manco s'accorge che la mamma l'ha perso
per dire no quindi l'esperienza
apparentemente sembra la stessa a lei
che urlava e quindi personale non se l'è
filato le pen stand ha fatto da sola ma
tornando a 17 anni quando sei nato e che
mettono scemo c'era una pazza al cantone
club è sì sì questo possono essere mille
situazione col che dice al design
apparat ore da radio 737 boeing dj come
si chiama abbia d'apparato reda
737 ball dj ma 17 anni e padre di 20
porca miseria
però almeno hai avuto alcun titolo
george è appunto anche questo
poi possono essere mille il petit
turbamenti non detto che sia uno solo
ripeto la stessa esperienza da due
bambini potrebbe essere vissuta in modo
completamente diverso
due bambini che si prendono supermercato
uno lo percepisce come un dramma ma
micidiale l'altro come un divertimento
perché inizia a giocare inizia a giocare
nel reparto giocattoli accorgemmo quindi
è difficile andare a capire come qual è
la situazione esattamente però dobbiamo
tenere presente un fatto fondamentale
beh non sappiamo adriana non sappiamo
quello che sto dicendo non è che
dall'esperienza tu puoi risalire al tipo
di turbamento che il cadeau benissimo il
bambino quando mercati me per scherzo
nascoste e quanto piano ecco ad esempio
questo farlo apposta condire generare un
turbamento cioè nascondersi al
supermercato per far piangere un bambino
è il nome dire non mi sembra una cosa
molto intelligente da parte ii gene toll
qua mi sembra che sia un mi sembra che
sia un qualcosa di un pò doloso tra
virgolette ma perché se ti nascondi dal
supermercato
diciamo si nasconde sul mercato
mia sorella s'è perso il punzone portato
da mia madre a sensi e beh certo dipende
da come vengono vissute vissute certe
cose un modulo meno notte si dipende
insomma comunque fatto sta che in un
modo o nell'altro tutti noi abbiamo
vissuto dei turbamenti
tutti noi abbiamo vissuti ora dipende
però da quanto intensi sono i turbamenti
quindi non c'entra tanto che i genitori
sono stati buoni che siano stati attenti
anche figli di genitori attenti anzi tra
l'altro potrebbe verificarsi anche
turbamento opposto perché il turbamento
non è solo da distacco potrebbe essere
anche un turbamento da attaccamento
eccessivo no perché i due genitori buoni
diciamo così che però magari sono un po
ansiosi per il figlio e li stanno col
fiato sul collo come due corpi diciamo
così li stanno sul fiato sul collo per
diciamo per poter in qualche modo
controllare in tutti i modi il figlio
generano comunque un turbamento generano
comunque un turbamento come nessun
figlio trentini come suo figlio ciò la
cametti io c'ho la canetti di figlio
come nessun figlio cioè la canetti
purtroppo è toccata come figlio la cani
come figlia la cametti ciolac alessio
come figlio come figlia l'ho scoperto a
27 anni che la mia figlia 26 anni che
era mia figlia ea noi fa parte la
canetti nessuno me toccata la canetti la
disgrazia mia e la figlia che mag rubato
e la figlia che ma turbato quando è
comparsa quando è comparsa 23 anni me
turbata la cametti me è capitata la
canetti mi è capitata mi fosse capitato
cappella sarebbe stato meglio mi fosse
capitato cappella come figlio mi fosse
capitato cappella sarebbe stato meglio e
invece mi è capitato la cametti me è
capitata io avrei preferito pure un
papello pupa perla aver preferito invece
no la canetti per colpa del turbamento
comunque tornato dal discorso precedente
eh sì perché mi è capitato il pupazzo
cappella avrei preferito il pupazzo
cappella come figer benchè la canetti
m'è capitato comunque torniamo al
discorso di prima e quindi tutti noi
abbiamo vissuto dei turbamenti che ci
piaccia o che non ci piace ma i
turbamenti non sono negativi
di fatto sono i turbamenti non sono
negativi non sono negativi turbamenti i
turbamenti di fatto sono positivi sono
positivi turbamenti
l'importante è che a livello
quantitativo di turbamento si divide in
due a due facce il turbamento a due
facce a un turbamento diciamo così
ipocondria certo ipocondria di sotto
deriva da genitori che erano
eccessivamente apprensivi ad esempio
genitoriale eccessivamente apprensivi
teacher tutti generano paura in tutto
l'ipocondriaco delle malattie però uno
può avere paura di tutto cioè genitori
eccessivamente apprensivi col dicevo
prima genitori eccessivamente apprensivi
possono in qualche modo generati
generati dei turbamenti anche genitori
eccessivamente apprensivi perché hanno
paura di tutto e ti stanno diciamo con
fiato sul collo fino a quando hai
vent'anni ci sono genitori apprensivi
che sono apprensivi con i figli che
hanno 20 25 30 anni ancora di sono
apprensivi e dove vai e vanno contro
dargli il fidanzato vanno a controllare
questi dovranno controllare quell'altro
c'è gente che stanno come corvi sul
fiato
come dire col fiato sul collo e
continuano generati turbamenti anche da
adulto fondamentalmente è un imprinting
è un imprinting che che ti distrugge
fondamentalmente no perché tu più
impediscono ecco quello che ti
impediscono di esercitare il libero
arbitrio certi comprimono la libertà ai
libertà oppressa libertà oppressa da
attaccamento non desiderato cioè un
genitore chi sta col fiato sul collo
attaccamento non desiderato si genera
una libertà oppressa di genere una
libertà oppressa thriller tour non puoi
decidere niente non può decidere niente
perché i genitori decidono sempre per te
eh sì che anche se prendono e poi lo
dice ma però allora prendo le decisioni
giuste
ma non importa che i genitori prendono
le decisioni giuste
come dicevo al costo di roma è meglio
prendere da soli e decisioni sbagliate
che prendere le decisioni giuste perchè
te l'ha detto un genitore o ten ha detto
il figlio del portiere cioè ecco questo
ti fai rubare la capacità decisionale
questo è importante cioè uno dice ma io
gli faccio per il bene del mio figlio e
gli faccio prendere le direzioni
decisioni giuste perché come dire io sto
bene sono esattamente quello che ha
bisogno il mio figlio perché le madri e
soprattutto hanno questo atteggiamento
perché l'ho fatto io so esattamente
quello di cui ha bisogno e prendo io
l'ho decisione al suo posto perché ci
sono già passata da quel punto di vista
è lì e quindi so fa sorprendere gli
dissi mi giuste allora è purtroppo il
fatto che tu prendi le decisioni giuste
per dire per tuo figlio non mi fai bene
anche se sono giuste ripeto è meglio che
si prende le decisioni sbagliate da solo
che quelle giuste che perché gliel'hai
come dice giustamente don matteo
eterodirette cioè se il diretto
dall'esterno e tu non prendi più nessuna
decisione non per di più se decisione
sotto pochi diciamo così sottoponi ha
poi ai genitori e poi agli altri
sottoporli il tuo giudizio
e tra l'altro sviluppi paura di tutto
non comincia a carlo trentini sviluppi
paura di tutto perché naturale no che se
tu non più in sua decisione avrei paura
a prendere decisioni e quindi come dire
sviluppi paura sviluppi paura paura
delle malattie paura di tutto e quindi
dobbiamo tenere presente che dobbiamo
tenere presente che i corvi esatto se si
salva come due corde sul collo abbiamo
qualcosa e come due avvoltoi mo fronte
prendo decisione è di fatto di fatto si
generano un imprinting un imprinting in
questo caso non da distacco perché
questi non si schiodava non è meno come
dire non si schiodava di nessun modo
è questo e del distacco in questo caso è
esattamente il contrario ti generano un
turbamento da attaccamento non da
distacco un turbamento d'attaccamento e
allora una volta il mio compagno di 44
anni una dormita a casa mia perché va la
pasta allucinata la mamma è esattamente
certo ma anche se cucinarsi bene cucine
resta sempre male martella fiorello
perché in quel caso lì e tu sarai sempre
comparata in modo fallimentare alla
mamma del tuo compagno sarai sempre
comparate in modo fallimentare è l'unico
modo è l'unico modo anche sul cine
benissimo l'unico modo è l'unico modo è
quello di diciamo l'unico modo è quello
di funky amica la fate mica la madre è
fondamentalmente quindi il dramma
d'attaccamento è quello di genitori che
hanno fatto esattamente contrario ti
sono stati col fiato sul collo e hanno
preso le decisioni al tuo posto
fondamentalmente no hanno appreso la
decisione ha proposto e che hanno
generato un incapacità decisionale
quindi tu praticamente per prendere una
decisione non apprenderai più
autonomamente anche se i 40 anni non la
prenderei autonomi non ci saranno più i
genitori chiedere a qualcun altro
ma vorrei sempre bisogno come imprinting
di qualcuno esterno a te che prendano
decisioni nel tuo posto fondamentalmente
che ti dica questo è giusto questo è
sbagliato
fai così o fai cosa è meglio che fai
cosa è meglio che fai così no secondo me
tu dovresti fare quello
allora praticamente in questo caso che
hanno rubato la capacità decisionale e
questo cosa comporta beh comporta il
fatto che non sarà in grado di gestire
autonomamente la tua vita
fondamentalmente quello
non sarà in grado di gestire
autonomamente la tua vita perché avrei
sempre bisogno di qualcuno che faccia le
cose al tuo posto che fare tutto opposte
che decide per te
e questo diciamo che è un una situazione
che normalmente genera come dire
un'incapacità ti senti ti senti
praticamente unica pace ti sentono
incapace perché se non cappella papello
ti sento un incapace perché non senti
quasi come dire se fossi una persona che
non è in grado di decidere niente che
malgrado decidere niente e ogni volta
devi chiedere a qualcuno e ovvio che
come dire in un mondo dove bisogna
invece prendere tante decisioni fare
delle cose decidere tu
finché c'è mamma e papà che decidono al
tuo posto va bene quando mamma e papà
non sono più in grado non saranno più in
grado di decidere al tuo posto e tu
avrai bisogno di qualcun'altro sarai il
fidanzato la fidanzata il marito la
moglie che ne so il datore di lavoro il
sindacato non lo so col turno e il
sindacato ha detto di fare questo il
sindacato ha detto di fare quella sono i
lavoratori che sono diretti dal sindaca
per fare un esempio no il sindacato
detto fai così se il mercato ha detto
fai cosa oppure che ne so anno the alla
televisione hanno detto questo altri 100
quell'altro e tu no deciderai mai una
mazza no qui non deciderà in mano mazza
beh chi chiede sempre al padre e
fintanto che avrà sto padre questo match
lucri che deve al padre ha fintato che a
palparle poi ci sarà un momento in cui
se le cose funzionano come va il padre
diventera anziano rincoglionito non ci
sarà più morirai quindi troverà un
sostituto del padre ma di fatto non
saprà decidere con la sua testa è molto
meglio sbagliare diciamo di testa
propria che che fare le cose giuste di
testa
di testa diciamo di testa propria
insomma che non votano mamma più
dissolutezza beh sì certo e chi ha
imparato da piccolo diciamo così ecco
uno dice ma le persone che sono state in
collegio no il famoso con legge di una
volta che non ha avuto i genitori hanno
avuto dei turbamenti sicuramente hanno
avuto dei turbamenti perché non hanno
avuto la pappa fatta però se sono
riuscito a superare ecco un altra cosa
interessante i turbamenti se si superano
ci fortificano cioè chi è stato in
collegio per dire ed è riuscito a
superare le difficoltà oggettive in
questo caso non dà come dire da
un'eccessiva protezione ma magari da una
poca protezione è molto più forte degli
altri e quindi non esiste un senso
assoluto nono però sicuramente ci sono
situazioni in cui i turbamenti possono
bloccare e come dicevamo l'altra volta
no le crisi non sempre le crisi sono
negative dipende se si superano o se non
si superano tutte le crisi che si
superano diventano positive perché ti
fanno acquisire esperienza e ti faeti
fortificano fondamentalmente no le crisi
che ti bloccano e quindi lo stesso vale
invece sono negative lo stesso vale per
i turbamenti tutti i turbamenti che
superi e quindi superi cosa vuol dire
che se a 22 anni per dire tu riesci a
mandare a cagare tua madre e tuo padre e
farà di testa tua
e riesce a fare di testa tua a fare un
atto di ribellione forte internet e di
quello che ti dicono i genitori e farò
di te statua era cosa ti va bene allora
è come dire superi e vai avanti
come dire esci dal
data la cosa da dal dal nucleo familiare
diventa autonomo non sei più dal lungo
finale devono verificarsi due cose però
la prima è che come dire hai la forza di
mandare a cagare
dicevamo i genitori e la seconda è che
hai la forza di fare le cose fatte per
bene quindi questo è questa è la cosa
questa è la cosa interessante no questo
è quello che bisogna fare
io preferisco frapporre tanti km ma i
miei genitori ci vogliamo tanto bene
intanto i giorni andiamo d'accordo solo
quando si montano
questo potrebbe essere vissuto come una
fuga però a dire un apparato nel senso
che non sai reggere la presenza dei tuoi
è una fuga non c'è mi allontano vadi in
fuga e quindi essendo in fuga
e come dire è uno che non affronta la
battaglia ma ma fugge intanto saluto
anche milena
sei bravo a motivare persone grazie
allora quindi la cosa la cosa importante
la cosa importante
[Musica]
vabbè se attualmente ma i turbamenti
comunque oggi abbiamo anche la beata
ciao beata comunque le cose le cose
fondamentali
stasera da 22 perché alle 20 30 su una
radio che non so quale radio boeing 737
radio rtl 102.5 doc radio canale 737 per
i non udenti su radio skai non ho capito
però da qualche parte
sarò da qualche parte su una radio
stasera per l'intervista del design
apparat ore che però non mi ha detto sul
quale radio sonno radio boeing 737 rtl
102.5 doc rtl ad hoc sete rtl rtl 102.5
non su qualche radio saroldi radio
bocciano al 150 non sappiamo su qualche
radio sarò su qualche radio quindi
comunque e turbamenti i turbamenti ci
sono i turbamenti ci sono io perdono
denti esatto su radio ovvero non udenti
perché devono tra farla avere un
operatore abbiamo un suggerimento radio
per non udenti come radio per non udenti
cioè volevo dire per non vedenti però mi
è venuta la radio per non udenti trevano
denti radio per non udenti
va bene comunque a rtl 102,5 cento
canale 7 presente sia di skype io leggo
radio rtl 102.500 doc
io lei con quel che è scritto canale 737
sia di sky che digitale terrestre sto lì
sopra radio rtl 102.500 doc non so
questo doc comunque canale 737 sia gli
ski che digitale terrestre o detto la
cosa giusta quindi andate a cercare lì
andate su rtl 102,5 cento doc punto
oppure su canale 737 sia di sky che
digitale terrestre e non rompete in
marrone con l'omino con l'omino della
lis in radiovisione sì però mi
raccomando cercate l'omino della
discusso dello sperma sono parole arabe
in radiovisione con l'omino della lis in
radiovisione bene quindi siete donne
[Risate]
c'è un ragazzo che mi continuo a
chiedere foto 0 ragazzo carino ma io del
foto non le voglio mandare mandagli le
forman fotografa il pupazzo cappella e
manda gli pupazzo appella nudo mandargli
il pupazzo cappella catwoman se ti
chiede delle foto se mandare pupa fai le
foto al pupazzo la pelle mamma di le
foto del pupazzo cappella di dio sono
così col gonnellino del pupazzo papin
mandargli le foto del pupazzo appella lì
ci fu e le foto se ti mando una cosa che
più se non si può il pupazzo papello
manda di pupazzo patella la foto un
pupazzo appella
lis lingua italiana dei segni e crociera
lingua allora vedi c'è la lingua
italiana dei segni per tipi del danno
dei segni e 15 per non udenti per non
udenti che attua maturi mandi pupazzo
papelli il pupazzo appello ma il
mandalay le foto del pupazzo cappella
carte le foto del pupazzo cappella
quella del pupazzo cappella che queste
sono chiuse sono le foto più osé in
assoluto che ci sono quelle del pupazzo
cappella del pupazzo cappella bene
comunque quindi di imprinting abbiamo
vissuto tutti quindi alla fine qual è il
vero problema è la quantità
dell'imprinting se l'imprinting è molto
forte sia
di una tipologia che di un'altra
tipologia genera per così dire una un
aggancio sulle persone sbagliate perché
un imprinting molto forte fa sì che tu a
livello emotivo ti innamori di che
livello logico non desideri quindi ti
innamori della persona sbagliata
tina mulder persona sbagliata e quindi
cosa succede e quindi se ti innamori
della persona sbagliata di una
sofferenza buy e riviverlo sostituti
printing
se invece l'imprint mandelli pupazzo
appella toretto manda gli fu fatto lo
appella che queste sono foto 0 queste
foto è occupato la pella capua ma sono
se non sono foto sono osei queste
neanche rocco siffredi resiste al
pupazzo cappella infatti o paolo temo
per il pupazzo appella perché lo parte
della pa trapella piace piace non sembra
ma 4 pella piace io ho già avuto delle
proposte per il pupazzo cappella piace
il pupazzo appella e allora quindi è
importante è importante è importante è
importante fare questo beh no per noi
non è detto che per non sbagliare
semplice la patologica per non sbagliare
è meglio diciamo diventare padrone delle
proprie emozioni quindi è perché se tu
scegli pedestremente la parte logica ma
non dai emozioni la parte emotiva se le
prende comunque le mozioni quindi non
puoi come dire la parte emotiva la forza
non puoi castrarlo così senza senza
nessun motivo
quindi è rischioso no quindi quello che
bisogna fare è imparare noi a livello
logico razionale a diventare a diventare
a diventare
come dire gestori della nostra emotività
e renderci conto che da un punto di
vista logico la persona giusta è quella
che ha gli stessi valori stesse credenze
sensati tudini è però come dire le
emozioni bisogna vivere è quello che
ricevo anche al corso se noi ci lasciamo
comprimere le emozioni delle istituzioni
per dire io nulla contro le religioni ma
tutte le religioni quasi tutte cercano
di governata sessualità e allora se ti
governano la sessualità
quando vai a confessare che ti dico ma
scusi lei si masturba e io gli dicevo si
per dire e lo dicevamo diventerà il ceco
morirai moriranno i tuoi genitori non
erano tutti no quindi se ti vogliono
se tu ti lasci condizionare su un
aspetto intimo diciamo così come le
emozioni la sessualità soprattutto in
un'età diciamo in cui sei giovane
praticamente e tu resti e dove dire che
è uno scontro bestiale con emozionano e
tutti non vedono l'ora e tutti
thomas turbato e thomas sub e due amici
thomas e turbato e e tutti e tutti e
tutti diventano diciamo 68 da un pezzo
esatto esatto e quindi perché vogliono
governanti vogliono governati la
sessualità e questo è una cosa
innaturale non dobbiamo lasciare che
altri ci dicano quello che dobbiamo fare
quello che non dobbiamo fare sia una
religione sia un nesso un genitore sia
qualunque situazione dobbiamo diventare
autonomi perché dobbiamo diventare
autonomi e ragionare con la nostra testa
e il condizionamento dei genitori vanno
bene finché gent o finché sei un
ragazzino ma a 18 anni 20 anni diciamo
così deve acquisire la capacità del
libero arbitrio e decidere tu questo è
giusto e questo non è giusto
ci sono anche quelli che sono come dire
che seguono nole le varie cose che ti
mette dei vincoli ti controlla le
emozioni quindi succede che le tue
emozioni vengono filtrate da qualcun
altro
cioè ci sono enti esterni persone
esterne che decidono al tuo posto e
quindi tu non decide niente e quindi tu
non riesci a decidere niente
e in quel caso di praticamente resti ed
è come dire il turbamento semplifica
sempre di più perché tu volessi delle
cose ma non sei tu che che decide che
cosa fare deleghe a qualcun altro
e questo l'assurdo deleghi a qualcun
altro che sia un'istituzione politica e
religiosa eccetera eccetera genitoriale
eccetera delega qualcun altro
scelte tu e quello che dovresti fare tu
dovresti requisire libero arbitrio noi
siamo in grado di capire quello che è
buono e giusto per noi non dobbiamo
chiedere a qualcun altro
questo è il fatto no quindi per vivere
bene ma oppure deleghi a una persona di
cui si è innamorato no anche di sei
innamorato e quindi tutto quello che ti
dice quello di cui si è innamorato come
dire è oro colato in realtà non è oro
colato in realtà devi imparare a non
bisogna imparare a diventare autonomi a
prendere le decisioni decisioni per per
i fatti nostri
devi cioè ognuno deve essere in grado di
diventare autonomo questo vuol dire
diventare adulto a diventare autonomi
altrimenti altrimenti dipende sempre
dipenderà sempre da qualcuno e mavraj il
libero arbitrio non è i turbamenti si
eliminano proprio attraverso una
crescita personale attraverso un atto di
coraggio in cui dicevo perché giuliano
in cui diventi autonomo in cui diventa
autonomo ma magari avere una persona
povera della dottrina religiosa ma
l'importante è che le cose belle vengono
scelte autonomamente cioè a me sembra
strano io ho nulla contro non sembra
strano che certo se per dire io seguo
una cosa che mi se che io ritengo giusto
della filosofia buddista la seguo ma se
c'è una cosa che non mi piace non la
seguo cioè per dire ea nell'ambito di
una religione mica sarà anche tutte le
cose ti vanno bene ce ne sarà uno due
tre che non ti vanno bene è come dire le
cose che ti vanno bene se uno mi
presento un idea avanto questo mi piace
questo non mi piace non è che è come
dire un qualcosa che deve essere imposto
e devo fare per forza quello se mi va
bene la faccio se non mi va bene non lo
faccio su 100 per dire che ne so
precetti di una qualunque religione che
so ce ne saranno 50 che mi vanno
benissimo quei 50 e 50 che ne vanno bene
non li seguo e non è che io devo essere
costretto a fare quello che un'altra
persona un altro ente un'altra
situazione vi impone quindi ognuno di
noi deve essere libero deve
riappropriarsi della capacità di
decidere della capacità di decidere
certo se uno mi dice una cosa io
concordo perché valuto che sia una cosa
buona e giusta per me la faccio ma se
decido che un'altra cosa non è buona e
giusta non faccio anche poi ci possono
essere filosofia ma qualunque filosofia
avrà delle cose buone e delle cose
sbagliate e quindi prendiamo le cose
buone e lascia una cosa sbagliata
no ma ecco lo dice ai pm possono fare
sentire protetto da delusioni che non
potesse sopportare ma non è così diventi
schiavo di un sistema adriana diventi
schiavo ad un sistema è quello che c'era
prima certo se fai sempre quello che
dice mamma magari mamma alle più idee
giuste delle tue ma se tu non sbagli
il discorso è se ti buttano sempre la
ciambella di salvataggio tu non
impareremo a nuotare quel diventare
adulti vuol dire imparare a nuotare è
come dire è la stessa differenza che c'è
tra il cane e che sta a casa e non sa
prendersi il cibo e il lupo se tu metti
un cane nel bosco il cane un cane che è
sempre stato a casa che gli dato alla
scatoletta dopo un po muore di fame
perché non sa cacciarsi il cibo il lupo
invece autonomo e adulto potremmo dire
che il lupo è adulto il cane a dei
caratteri neo tecnici e come si rimane
se resta sempre infantile e noi se
continuiamo a seguire le cose che ci
dicono gli altri
siamo sempre infantili che poi siano
cose giuste che siano cose sbagliate ma
noi non diventeremo mai delle persone
autonome non deve andremo mai delle
persone adulte non diventeremo mai un
lupo
resteremo sempre un cane allora la
scelta vuol diventare un gruppo o vuoi
restare un cane
se vuoi restare un cane fatti mettere il
guinzaglio e siccome la canetti e fatti
portare in giro vuoi restare un cane ti
permettere il bizzarro qualcuno che ti
dà una ciotola di una ciotola di
crocchette da trovi e ti porti in giro
con il wizard e quello se un cane
se invece vuoi fare la scelta di essere
il lupo rischi magari di mangiarvi meno
ma calci tu vai a caccia non c'è nessuno
che ti mette il guinzaglio quindi la
scelta
vuoi fare il cane o vuoi fare il gruppo
questa è la scelta poi ognuno è libero
di scegliere quello che vuole però come
dire anzi no perché se fai il cane non
sei
se fai il cane non sei come il libero di
fare quello che vuoi perché è una volta
che ci hanno messo il guinzaglio ti
portano in giro e ti fanno fare e quello
che tu vuoi non diventi un lupo se vuoi
diventare un look
ma non è detto che siano cose dette da
altri non condivise ma sì io dico se tu
con dvd tutto quello che dicono gli
altri va bene ma godete ragioni poco
poi ripeto cioè ognuno è libero di farlo
che vuole se tu con dvd tutto quello che
ti dicono e mi sembra impossibile però
ognuno può fare quello che vuole ma
l'importante è importante fare il lupo
secondo me è importante fare il lupo il
lupo decide quello che vuole e il lupo
non si fa mettere il guinzaglio il lupo
non accetta che tu ddc vai l'iva il lupo
ma dove vuole quindi la scelta e vuoi
fare il cane o vuoi fare il lupo e
questa è la scelta bene detto questo in
attesa in attesa della live serale vi
ricordo vi ricordo vi ricordo savona
sabato 1º giugno ore 20 30 apericena
singolo elezione sulla legge di
attrazione quindi questo sabato a savona
tutti voi single sfigati sfigati e
sfigate venite anche se non siete
sfigati venite lo stesso a savona sabato
1º giugno al rider 30 per l'apericena
single dovete scrivere altre 33 15 11 7
0 33 33 15 11 7 0 3 e poi invece a
genova invece genova venerdì 14 giugno
ore 21 autostima in amore autostima in
amore è il riferimento sempre il 333 15
11 7 0 33 33 15 11 703 adesso vi saluto
una buona cena tutti una buona cena a
tutti io ci sarò questa sera alle 22
perché poi alle 23 sarò su una radio non
so quale radiodoc punto 737 digitale
terrestre la prima radio per non udenti
dove adriana paratore che qua mi
intervisterà sarò sulla radio per non
udenti
questa sera stavo sulla radio per non
udenti sulla radio per non udenti
con adriana paratore che intervisterà
non so cosa mi chiederà neanche ma sarò
sulla radio per non udenti alle 7 3 7 no
alle 23
alle 23 poi rimanere anche la debole
dopo 3 rimanere anche live e volendo
potrei rimanere anche in live già giusto
e vero volendo poi posso lasciare non
l'aveva accesa doriana giusto no potrei
anche lasciare il computer acceso io
faccio un intervista davanti alla radio
vediamo un po vediamo un po vediamo un
po
su questa radio per non udenti sulla
radio per mano in televisione sul 7 3 7
intelligenza sul 7 3 7
va bene va bene comunque ci vediamo alle
alle 22 su una radio su una radio per
non udenti radio 737 di rtl 102.5 radio
737 rtl 102.5 su per non udenti sul
boeing 737 questa sera quindi sarò al 23
sulla radio 737 famosa radio per non
udenti sul boeing di rtl 102.5 bene
quindi radio gold twice radio 737 sul
boeing 102 radio per non udenti puntodoc
radio 102 punto doc per non udenti
quindi tutti i soldi possono finire su
quella radio lì tutti tutti i soldi
usato tutti i non udenti si sintonizzino
perché se sentite non potete collegarvi
quella è una radio famosa per non udenti
quindi soltanto i soldi voglio soltanto
i soldi devono collegarsi da radio 737
per non udenti liquidi i soldi e i sardi
esattamente bene bene una nuova radio
per soldi un saluto a tutti ci vediamo
dopo ci vediamo dopo ciao a tutti radio
per soldi